## 题目描述
Nauuo 是一个喜欢编程的女孩子。有一天她在做一道题，要求计算一些数的和对一个数 $p$ 取模的结果。

她写出了如下的代码，然后获得了 WA 的评测结果。

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/image_hosting/x18mqt81.png)

她很快发现了 bug——`ModAdd` 函数只对 $[0,p)$ 中的数起作用，但是这个问题中的数有可能不在这个范围之内。她对这个错误的函数很好奇，所以她想知道它的运行结果。

然而，原来的代码运行得太慢了，所以她来找你求助。

给定数组 $a_1,a_2,…a_n$ 和一个数 $p$，有 $m$ 个询问，每次给定三个数 $l$，$r$ 和 $x$，你需要计算函数 `Sum(a,l,r,x,p)` 的返回值。函数 `Sum` 的定义在上面的伪代码中已经给出。

注意，在上面的代码中，整数不会越界。

## 输入格式
第一行三个整数 $n$，$m$，$p$，分别代表数组的长度，询问的个数和模数。注意模数只在 `ModAdd` 中用到。

第二行包含 $n$ 个整数 $a_1,a_2,…a_n$，代表给定的数组。

接下来的 $m$ 行，每行三个整数 $l$，$r$ 和 $x$，你需要计算 `Sum(a,l,r,x,p)`。

**本题强制在线，所有输入的 $l,r,x$ 均需要异或 $lastans$，其定义为上一次询问操作得到的答案对 $n$ 取模后的值，若答案为负数，则需要取模为正数，若之前没有询问操作，则为 $0$。**

## 输出格式
按顺序输出 $m$ 个整数，每个一行，代表询问的答案。

```input1
4 5 6
7 2 -3 17
2 3 1
1 3 3
0 3 0
2 4 2
4 4 0
```

```output1
0
-3
4
12
11
```

## 提示
Idea：rushcheyo&nzhtl1477，Solution：ccz181078，Code：rushcheyo&ccz181078，Data：rushcheyo&nzhtl1477

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n\le10^6$，$1\le m\le2\times 10^5$，$1\le p\le10^9$，$-10^9\le a_i\le10^9$，$1\le l\le r\le n$，$0\le x\le p-1$。

